مرحباً!
لقد وصلنا إلى المطعم الآن!
المكان مكتظ بالناس.
بدون مزيد من الإطالة،
دعونا نتحدث مع بعض العملاء.
عفواً، ما هذا الذي تأكله؟
رامين مومو-تشان، بالطبع.
يُعد طبق "مومو-تشان رامين"
الطبق المميز لهذا المكان.
هل هذا رامين مومو-تشان أيضاً؟
أنت تعرف ذلك!
لا أطيق الانتظار لتجربته. يبدو شهياً للغاية!
هذا هو رامين مومو-تشان!
مثير! (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
والمثير للدهشة أن
الطاهي الذي يقف وراء هذا الطبق كوري.
السيد كيم يو جين.
تفضل.
واو، هذا يبدو رائعاً.
ما الذي دفع طاهياً
من فندق فاخر في كوريا إلى اليابان؟
على ما يبدو، يعود الفضل في ذلك كله إلى إيكو،
زوجته الحبيبة.
لذيذ.
أنا وزوجتي نحاول باستمرار
لتطوير نكهات جديدة.
حلم زوجي هو افتتاح
فرع لمطعم مومو-تشان رامين في كوريا.
شكراً جزيلاً.
أعرف الطاهي، وطليقته شخصية مشهورة.
من؟
أنت مُتَصَيِّد، لا تكذب
إلى رام-مي
هل هو حبيب تشا مو هي السابق؟ حقاً؟
الإيصالات أو لم يحدث شيء
انتبه.
كنتُ أقيم هنا.
إنه مكان هادئ ونظيف،
لذلك أقيم هنا كلما كنت في إيطاليا.
من حسن الحظ أن المفتاح لا يزال هنا.
كنت تقيم في مكان جميل للغاية.
يبدو أجمل من معظم الفنادق.
كان المفتاح لا يزال موجوداً،
لذا لا بد أنك تركت المكان على هذه الحال.
إنه نظيف للغاية.
هل تقوم دائمًا بالتنظيف قبل المغادرة؟
يمنحني ذلك راحة البال.
إنهاء كل شيء بشكل أنيق.
أنا لست شخصاً منظماً جداً.
أنا أسكب الأشياء وأحدث فوضى.
أنا أعرف.
لكن لا تقلق. أنا بارع في الترتيب والتنظيف.
جفف شعرك جيداً،
وإلا ستصاب بنزلة برد.
هذا المبنى قديم،
لذا سيستغرق بعض الوقت حتى يسخن.
لم أكن لأضطر إلى إزعاجك بهذه الطريقة
لو استطعت إيقاف سيارة أجرة بسرعة
والعودة إلى الفندق.
من الصعب حقاً إيجاد سيارات أجرة في إيطاليا.
يمكنني حجز واحدة لك الآن عبر تطبيق Grab.
هل تريد ذلك؟
لا.
أنا…
حسنًا…
شعري.
إذا ركبت سيارة أجرة وشعري لا يزال مبللاً،
فسأصاب بنزلة برد.
دعني أجف قليلاً
قبل أن أغادر.
هل أذهب؟
ماذا؟ لا.
انتظر هنا. سأحضر لك شيئاً دافئاً.
يوجد قهوة وشوكولاتة ساخنة.
أيّهما تفضل؟
أريد شيئًا حلوًا.
أنا أتوق بشدة إلى شيء حلو.
شيء حلو.
موهي، أين أنتِ؟
سمعت أن السيد جو فاتته رحلته.
هل أنت معه؟
نعم.
إنها تمطر ثلجاً، لذلك نحن في المكان الذي
كان يقيم فيه السيد جو هو جين.
سأعود حالما يتوقف تساقط الثلج.
هل أنت مجنون؟
ابقَ هناك.
أنا سعيد من أجلك يا موهي.
السيد جو هو جين.
أنا فقط...
هذا المكان
يقع بجوار المقهى
الذي كنا نلتقي فيه كل يوم،
فلماذا لم تحضرني إلى هنا؟
أنا أتحدث عن دو رامى.
كان من الأسهل مقابلتها هنا.
خطير للغاية.
قلتَ إنك تتذكر كل شيء.
إذن لا بد أنك تتذكر ما فعلته بي.
ثم أعطني مكافأة
لاجتيازي الاختبار.
لقد فعلتُ حقاً
كل أنواع الأشياء السخيفة.
أين عضضتك... هل هذا جيد؟
لقد حصلت على قضمة جيدة حقاً،
لذا فقد كان الأمر مؤلماً للغاية.
أنا آسف.
كانت عدوانية بعض الشيء،
لكنني أعرف كل شيء بفضلها.
ما الذي تخشاه
وما الذي يجعلك قلقاً للغاية؟
وهل أنت موافق على كل ذلك؟
الآن تعرفون أي نوع من الأشخاص أنا.
لو قلتُ إنني راضٍ عن كل شيء
وأنني أتفهمك،
هل تصدقني؟
أود أن أقول إنني سأفعل ذلك،
لكنني لا أريد أن
أضغط عليك كثيراً.
وسأشعر بالسوء لو قلت إنني لن أفعل.
لكنني سأكون كاذباً لو قلت لك ذلك.
إنني أصدقك من كل قلبي.
بالنسبة لي، كلماتك أصعب
من لغة تشالكاتونغو ميكستيك.
طباشير…
ما هذا؟
إنها اللغة التي تم التصويت لها باعتبارها
اللغة الأكثر تميزاً في العالم.
صحيح. أنا متأكد من أنك تجد
صعوبة في فهمي.
أنت على حق.
لو لم يظهر دو رامى،
ما كنت لأفهمك أبداً وأتركك تذهب.
لكن الأمر لم يعد مهماً.
قلت لك إننا سننفصل.
سواء مللت منك وتركتك ترحل
أو رحلت أنت خائب الأمل بي،
سينتهي هذا.
إذا دخلنا في هذا الأمر ونحن نعلم ذلك،
فلا أعتقد أن هناك أي داعٍ للقلق.
يتعلق الأمر بفهم
أو تصديق بعضهم البعض.
هذا صحيح، ولكن...
السيد جو هو جين.
هل سننفصل حقاً؟
حقًا؟
متى بالضبط؟
أنا
واثق جداً
سنصمد لمدة شهر على الأقل.
ماذا عنك؟
أعتقد أيضاً
لن ننفصل خلال شهر.
فلنواعد بعضنا لمدة شهر
دون أي قلق.
يا إلهي.
ماذا حدث؟
يبدو أن انقطاع التيار الكهربائي
ناتج عن استخدام المدفأة بكثرة.
هذا المبنى عمره قرابة قرن من الزمان،
إذن، الأسلاك قديمة جداً.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أخبرني أنت.
هل تريدين مني أن أعيدك إلى هناك؟
أنا…
أريد البقاء معك.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
أنا آسف. لا بد أنه بدأ.
لنعد إلى الداخل.
قف.
توقف عن ذلك.
أنا أعرف
من تحب.
أعرف ذلك منذ فترة طويلة الآن
أنك معجب بشخص آخر.
يذهب.
مع السلامة،
غيبوبة.
لماذا تعتقد أن السيد جو
غيّر رحلته فجأة؟
لا بد أن صديقته طلبت منه
البقاء لفترة أطول قليلاً.
سألته عرضاً،
فأجاب بأنه ليس لديه حبيبة في إيطاليا.
أليس كذلك؟
هل كنا مخطئين في ذلك اليوم؟
هذا يذكرني.
ألم تقل إنه كان معجباً بفتاة
لفترة طويلة؟
ماذا حدث لها؟
لم أسمع عنها إلا من جين سوك،
لذلك لا أعرف من هي.
لماذا أنت مهتم جدًا
بحياة هو جين العاطفية على أي حال؟
لأنني أراقبه
كمتسابق غير مشهور.
إنه شخص مميز للغاية.
سيكون ذلك برنامجاً تلفزيونياً رائعاً.
يبدو أن شيئاً غير سار
قد حدث للتو.
ماذا حدث؟
يزعم منشور متداول على الإنترنت
أن السيدة تشا مو هي كانت على علاقة برجل متزوج.
- ماذا؟
دعني أرى ذلك.
دليل مصور على علاقة تشا مو هي
هذا الطاهي الذي ظهر على التلفزيون
هو حبيب تشا مو هي السابق
بل إنهما التقيا في اليابان
بينما كانت زوجته حاملاً.
يقولون إن طليق السيدة تشا هو طاهٍ
يدير الآن مطعم رامين في اليابان.
تتزامن فترة مواعدة مو هي له
مع فترة حمل زوجته.
يا إلهي.
من هذا الرجل؟
هذه صورة التقطتها مو هي له
في رحلة إلى إينوشيما.
تم التقاط الصورة
بالقرب من مطعمه في الثامن من أبريل.
أثناء حمل زوجته.
8 أبريل؟
- هل تم التقاطها في 8 أبريل؟
- نعم.
لماذا؟ ماذا؟
هل لهذا اليوم أهمية خاصة؟
هذا هو عيد ميلادي.
يا هذا الرجل.
هل هو حقاً ذلك الطاهي؟
لا أستطيع تحديد ذلك من مجرد النظر إلى جانبه.
أليس هذا مبالغة بعض الشيء؟
قامت بحذف المنشور
بعد أن أثار ضجة كبيرة باسم دو رامي.
في عالم إنستغرام،
يمكن أن يكون إلغاء متابعة شخص ما أو حذف منشور
بمثابة دليل.
هل كانوا هنا في ذلك اليوم؟
أخبرني عن ذلك.
لماذا كان على السيدة تشا مو هي أن تكون هناك
وتجعل نفسها تبدو مثيرة للريبة؟
ألا تعتقد أن كل هذا
هل سيؤثر ذلك سلباً على برنامجنا؟
ربما لا شيء،
لكنني سأتحقق من الأمر بمجرد هبوطنا.
تمام.
هيرو.
يجب أن تستعد للذهاب إلى المطار.
هل نمت هنا؟
هيرو.
هيرو؟
هيرو!
سأشتري لنا الطعام والشراب.
يوجد ماء في الثلاجة.
ماذا أحضرت؟
هل أحضرت لنا بعض العصير؟
موهي، عليّ أن أغادر الآن.
- لماذا؟
- اتصلت نانامي لتخبر أن هيرو قد أغمي عليه.
- ماذا؟
- عليّ الذهاب للمساعدة في الترجمة.
يجب عليك العودة واللحاق برحلتك.
ما هذا بحق الجحيم؟
كنت نائماً فقط،
وأنت غرست إبرة في ذراعي؟
بل إنك اتصلت بطبيب.
ماذا كنت تظن أنني فعلت؟
أنا أعتذر.
أعلم أنك لستَ بالقوة التي تبدو عليها،
لكنك لن تتصرف بهذه الحماقة
بسبب انكسار القلب.
لقد استعجلت الأمور.
نسيت أنني تناولت دواء الحساسية
وشربت بعض المشروبات. هذا كل شيء.
وماذا عن جو هو جين؟
لماذا اتصلتِ بذلك الرجل؟
هذا محرج للغاية!
الآن وقد فكرت في الأمر،
لا بد أن هذا الأمر محرج بالنسبة لك.
فلماذا لا تبقى فاقداً للوعي؟
لا تكن سخيفاً.
لكن
كان من المفترض أن يعود بالطائرة الآن.
لماذا لا يزال هنا؟
لا أعرف.
لم تتح لي الفرصة لسؤاله.
ها هو قادم.
هل تود أن تسأله بنفسك؟
يقول الطبيب إنها كانت أحد الآثار الجانبية
لمضادات الهيستامين التي تناولها.
ويقول أيضاً إنه لا داعي للقلق.
بمجرد الانتهاء من تركيب المحلول الوريدي
وهو مرتاح، لذا ينبغي أن يكون على ما يرام
للحاق برحلته اليوم.
شكرًا لك.
هل نام طوال الوقت
دون أن يستيقظ ولو لمرة واحدة؟
نعم، لقد فعل.
اعذرني.
بالتأكيد.
مرحبًا؟
لماذا ما زلت هنا؟
صباح الخير.
هل تشعر بأنك بخير؟
أنا بخير.
كانت رحلتك أمس،
فلماذا ما زلت هنا؟
هل قابلت تشا مو هي أمس؟
فعلتُ.
ربما لديك انطباع
أنك بالأمس فسرت
اعترافي الأول لها.
لكن في الواقع،
لقد أخبرتها بذلك مرات عديدة من قبل،
رغم أنها لم تفهم
لأنني أخبرتها باللغة اليابانية.
لو…
كنا نتحدث نفس اللغة،
ولو أنها استطاعت أن تفهم
كل ما قلته
ومشاعري تجاهها...
هل تعتقد أنني كنت أستطيع؟
هل كسبت قلبها قبل أن تفعل أنت ذلك؟
صراحة،
واجهتُ أيضاً صعوبة
في فهم كلماتها.
لقد كدت أن أستسلم مرات عديدة،
لكن لحسن الحظ،
ظهر مترجم رائع
الذي ساعدني على فهمها.
مترجم؟
نعم.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
هذا أمر سيء. يبدو أن هناك مشكلة ما قد حدثت
من جانب السيدة تشا مو هي.
إنها فضيحة.
بالفعل؟
ليس معك!
- إذن من؟ أنا؟
- ليس أنت أيضاً يا هيرو.
يقول الناس إنها كانت على علاقة غرامية
مع رجل متزوج.
علاقة غرامية؟
- الشخص الذي تتصل به...
- لماذا لا يجيب؟
هل يقول الناس إننا كنا على علاقة غرامية؟
لكن هذا الوغد خانني!
هذا الوغد!
إنه يخدعني مرة أخرى!
داخل مزاعم علاقة دو رامى الغرامية.
الرجل طاهٍ لديه زوجة يابانية
وطفل يبلغ من العمر 15 شهرًا.
كانت زوجته حاملاً في الوقت الذي
يقال فيه أن مو هي التقت به في اليابان.
مع انتشار مزاعم العلاقة غير الشرعية على نطاق واسع،
نشرت تشا مو هي قصة على إنستغرام تقول فيها:
"دمي يغلي".
انقسمت الآراء.
هل كانت علاقة غرامية، أم أنه كان يخون؟
ثم نشرت تشا مو هي صورة.
كانت صورة التقطتها
مع زوجته وطفله في مطعم الرامن.
هل هذا يثبت أنها لا تزال صديقة لحبيبها السابق؟
رامي هادئة للغاية.
على أي حال، ليست علاقة غرامية.
يا لها من ثلاثة أسابيع مضطربة
منذ عودتي من إيطاليا.
لحسن الحظ، انتشر خبر
وجود ثنائي من المشاهير قبل يومين.
إبعاد الأضواء عن مو هي.
بل إنها نشرت صورة حميمية
تجمعها بالرجل وزوجته.
ومع ذلك، لا يزال بعض الناس يعتقدون
أنهما كانا على علاقة غرامية.
لا يمكنك إيقاف الأشخاص
الذين ينشرون تعليقات كراهية بلا توقف.
موهي شخصية سهلة المعشر، أليس كذلك؟
كانت تربطها صداقة وثيقة بزوجة زوجها السابق.
إنهم ليسوا قريبين.
على ما يبدو، خان مو هي معها.
- ماذا؟
كانت تعتقد أن الجدال
لن يؤدي إلا إلى مزيد من الكلام
وقرروا أن يقولوا إنهم أصدقاء.
أسرع وأوضح طريقة
لإنهاء الأمور.
يا له من وغد! ابن...
يا إلهي، لا بد أن مو-هي كانت غاضبة للغاية.
جي سون، كيف عرفت كل ذلك؟
هل أخبرك يونغ يو؟
ماذا؟
نعم.
وماذا عن هذا الرجل
الموجود في الصورة من اليابان؟
إذا لم يكن ذلك الطاهي، فمن يكون؟
يا.
أليس هو من ترجم لك عندما قابلت إيكو؟
الرجل الموجود في صورة إينوشيما
يشبهني تماماً.
إنه لا يشبهك على الإطلاق.
الجميع يعتقد أنه يشبهني تماماً.
لقد رأيته. لا يوجد أي تشابه بينهما.
ألا نتشابه في الشكل؟
لا أتذكر حقاً،
لكنني أعتقد أن لديكما عيوناً متأملة
وهالة ملكية.
أنت تفعل؟
لكن قولكما إنكما متشابهان
يجعل الأمر يبدو كما لو أن
إنها تواعد رجلاً يشبهك
لأنها لم تتجاوزك بعد.
أخبرها أنكما لا تتشابهان،
حتى لا تنزعج.
- تقول إننا لا نشبه بعضنا البعض.
- صحيح؟
ما الذي تفعله في كوريا على أي حال؟
أنا هنا في مهمة عمل.
لكنني جئت لأقول شكراً.
يا.
بفضل منشورك على إنستغرام عني،
أصبحت مشهوراً جداً.
شكرًا.
شكراً جزيلاً.
حتى أنني حظيت بفرصة إطلاق مجموعة وجبات جاهزة
على موقع للتجارة الإلكترونية.
أحضرت بعضاً لتجربته.
هل يمكنك تجربتها
ونشرها على إنستغرام؟
أبعد هذا عن وجهي.
آسف.
سأذهب لتغيير حفاضه. معذرةً.
قلنا إننا أصدقاء فقط
بسبب الظروف.
لسنا أصدقاء في الحقيقة.
أنا حبيبك السابق البغيض
الذي خانك،
تجاهلك تماماً،
وانتقل إلى شخص آخر في وقت قصير جداً.
بالضبط.
خذ هذه وانصرف.
لا أريد رؤيتك مجدداً.
أنا آسف.
أنا أفعل هذا فقط بدافع الضرورة.
الحقيقة هي أن ابني مريض.
كان يعاني من مشاكل في القلب
منذ ما قبل ولادته.
أحتاج إلى جمع المال بسرعة
لدفع تكاليف جراحته.
أعلم أن هذا وقح،
لكنني كنت آمل أن أستفيد من خبرتك.
سمعت أنه ابن زوجها السابق.
نعم.
بعد طلاقها
وهي حامل بطفل مريض،
لم تكن إيكو في وضع جيد.
قلت لها إنه يجب عليها أن تلد
وأنني سأعتني به.
وهذا يعني أنه ابني الآن.
يا.
كلما ازداد عبء
إعالة أسرتي،
كلما خفّت غروري.
كيف تجرؤ على محاولة
بيع قصتك المحزنة لي!
في النهاية،
ستظل شخصًا وضيعًا وخائنًا.
أنت على حق.
أنا شخص سيء
لكنه ليس خائناً.
ماذا؟
طوال فترة مواعدتنا،
لقد صدقت أنني سأتركك.
وبما أنني غادرت في النهاية،
فأنا لم أخن تلك الثقة.
إذن أنا لست خائناً.
نعم.
كنت أشعر بالقلق باستمرار.
وفي النهاية، كنت على حق.
على حد تعبير لاوتزه،
"أن تكون قلقاً يعني أن تعيش
وعقلك مشغول بالمستقبل."
موهي، حبيبتي السابقة
التي كان الحب بجانبها،
ومع ذلك، فقد عاشوا في مستقبلٍ
حيث انهار ذلك الحب بالفعل.
حاولي أن تعيشي اللحظة
مع الشخص الذي تواعدينه الآن.
احتفظ بنصيحتك لنفسك أيها الأحمق.
قد أكون شخصاً سيئاً، لكنني قلق عليك.
ليس الأمر مزحة،
أن تكون مرتبطاً بشخصية مشهورة.
لقد نبش الناس كل التفاصيل
عني وحتى عن زوج إيكو السابق.
إذا كان الناس يتعمقون إلى هذا الحد في شؤون شريكهم السابق،
لا بد أن الأمر أسوأ
بالنسبة لحبيبك الحالي.
أظن أن هذا الأمر يجعلك قلقاً.
أعتقد أن للشهرة عيوبها بالتأكيد.
آسف.
إذا نشرتُ منشوراً حول هذا الموضوع،
إياك أن تعلق.
أتمنى لك أن تصبح ثرياً جداً.
لا تنسوا استخدام هاشتاج
#مومو_تشان_رامن. شكرًا.
شكرًا لك!
لقد ظهرت وأثارت ضجة،
مدعيةً أنها جزء من هذه العائلة أيضاً.
والآن ماذا؟ علاقة غرامية؟
وقد أصدرت بياناً تنفي فيه ذلك.
أظن أن الابنة تشبه أمها.
يقولون إن الدم سيكشف الحقيقة.
يجري دم أخيك
أيضاً في عروقها.
مو-هي هي الصورة المثالية لتلك المرأة.
بشكل صادم.
أعرف السيد تشا،
رئيس مؤسسة ميونغجين،
منذ أن كنت أُلقي محاضرات في تلك الجامعة.
هل تعرف أي شيء عن عائلته؟
توفي أحد إخوته، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
قال الرئيس تشا إن لديه شقيقين.
أعتقد أن الابن الثاني الأكبر سناً
يدير مشروعاً تجارياً في مكان ما في الصين.
وتوفي الأخ الأصغر في سن مبكرة.
سمعت أنه تعرض لحادث ما.
هل تعرف نوع الحادث بالتحديد؟
لا، ليس لديّ معرفة كبيرة بهذا الأمر.
اسأل السيد أوه عندما يصل.
لقد كانا زميلين في الدراسة، لذا فهو يعرف.
لماذا الاهتمام بعائلته؟
أليست الممثلة تشا مو هي من تلك العائلة؟
قرأت المقالات.
لماذا؟ هل ستتزوجها؟
هل ترغب في مقابلة عائلتها؟
لا تستبق الأحداث.
إذن، هل هناك شيءٌ ما
يجب عليّ إنجازه مسبقاً؟
نعم.
هذا رائع. تهانينا.
لا بد لي من السؤال.
هل السيدة تشا مو هي بخير؟
لقد كثر الحديث عنها.
هل رأيت ذلك أيضاً؟
يقول الناس إنها كانت على علاقة برجل متزوج.
هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
بالطبع لا. هل صدقت ذلك؟
لا.
الجميع كان يقول ذلك.
السيد كيم.
"مجرد اعتقاد معظم الناس بشيء
ما لا يجعله صحيحاً."
"الحقيقة لا تُحسم بتصويت الأغلبية."
هذه كلمات كتبتها في كتابك.
كيف يمكن لكاتب تلك الكلمات
هل تصدقون الشائعات والتكهنات الفارغة؟
لم أكن أعتقد حقاً أن ذلك صحيح.
لكن كانت لديك شكوكك وكنت تشك بها.
وإلا فلا بأس. ما مشكلتك؟
"وإلا فلا بأس"؟
إن هذا النوع من التفكير غير المسؤول
هو الذي يسبب ضرراً أكبر.
لماذا تهاجمني؟
ماذا فعلت؟
حقيقة أنك،
أيها الشخصية الأدبية البارزة المزعومة...
انخدعوا بهذه الشائعات المبالغ فيها التي لا أساس لها من الصحة
هو حقاً، حقاً،
مخيب للآمال للغاية.
حسنًا، أنا آسف.
أنا
حقًا،
حقا،
أعتذر بشدة.
أعتقد أنني سأنهي عملي اليوم.
أهلاً، لقد قلتَ إنك تريد التحدث
مع السيد أوه بشأن شيء ما.
سيأتي إلى هنا لتناول مشروب بعد العمل.
سأتحدث معه على انفراد.
لماذا؟
ألا تلعب حتى لعبة بادوك
مع رجل كثير الكلام؟
عد إلى المنزل سالماً.
وكنتُ قريباً جداً من الفوز.
هل تشاجرتما؟
هيا يا سيدتي.
هل تعتقد حقاً، في سني،
هل سأجادل مع شخص
أصغر مني سناً لدرجة أن يكون ابني؟
لقد وبخني بشدة
بسبب كثرة كلامي.
يا إلهي.
لا يستطيع أن يجمع كل من
يتحدث عنها بالسوء ويوبخهم جميعاً.
لا بد أن الأمر يثقل كاهله.
حديقة أسوشيت بارك جي مين
تم إرسال مواد خاصة بتفسير المؤتمر القادم
. يرجى الاطلاع عليها.
السيدة تشا مو هي
سيد جو، هل هبطت بسلام؟
نعم، فعلتُ. لا تقلق. كل شيء سيكون على ما يرام.
السيد جو هو جين، لا أعتقد
أننا نستطيع أن نلتقي في الوقت الحالي.
سأتواصل معكم حالما تستقر الأمور.
ببغاء♥
حسناً. سأتحدث إليك قريباً
إذا كان الناس يتعمقون إلى هذا الحد في شؤون شريكهم السابق،
لا بد أن الأمر أسوأ
بالنسبة لحبيبك الحالي.
استريحي قليلاً يا موهي.
كما طلبت منا،
نشرنا إعلاناً عن اتخاذ إجراءات قانونية.
وقد اختفت معظم المنشورات المتعلقة بهذه القضية.
- المدير كيم يونغ يو.
- نعم؟
الرجل الذي يظهر في الصورة
التي التقطتها في اليابان.
هل أنت متأكد من
أنه لا يوجد شيء يحدث معه؟
قالت إنه مجرد
شخص قابلته أثناء سفرها.
- هل هو من المشاهير؟
- لا، ليس كذلك.
يونغ يو.
إذا تورطت
في شائعات المواعدة الآن،
لن يؤذيها ذلك فحسب،
بل سيجعل الأمور صعبة على ذلك الرجل أيضاً.
موهي تعرف ذلك،
ولهذا السبب لم تره منذ أسابيع.
إنها تتخذ أقصى درجات الحذر.
حسناً، كن أكثر حذراً.
وتلقيت اتصالاً من وكالة رياضية.
لقد قبلت هذه الوظيفة
بهدف الانتقال إلى هناك في نهاية المطاف.
يمكنك البدء هناك الشهر المقبل.
شكراً لك سيدي.
لا داعي للشكر. ونادني عمي
عندما نكون وحدنا.
ستكون والدتك سعيدة، أليس كذلك؟
- مع من سأعمل؟
- استعد.
أنتِ متجهة إلى أوروبا يا عزيزتي.
- لاعب في فريق أوروبي؟
- نعم.
هل يجب عليّ الذهاب فوراً؟
بالتأكيد، عليك فعل ذلك. أولاً، احصل على تأشيرتك.
إذن، من الأفضل أن تُحسّن لغتك الإنجليزية.
هل فهمت قصدي؟
- عمي؟
- نعم؟
هل يمكنني تأجيل الذهاب لمدة ثلاثة أشهر تقريباً؟
لا، حوالي ستة أشهر؟
كيم يونغ يو. هل هذا يتعلق بامرأة؟
لقد بدأنا المواعدة للتو، وأعتقد
أن الأمر سينتهي إذا غادرت إلى أوروبا الآن.
وهل أنت متأكد من أن الأمر لن ينتهي
إذا غادرت خلال ستة أشهر؟
الأمر ليس كما لو أنها لا تهتم بي.
يونغ يو، ابن أخي العزيز. انظر.
عليك اختيار هدفك.
هل هو حلمك أم حبك؟
ارفع إصبعك.
ليس لديك سوى رصاصة واحدة.
لماذا كان موجوداً في تلك الجزيرة في عيد ميلادي؟
السيدة تشا مو هي؟
رمز المرور.
لم تقم بتغييره،
لذلك قررت الانتظار في الداخل.
لم أرك منذ مدة طويلة يا حبيبتي.
حبيبي؟
أنا دو رامى.
جئت لأقول شيئاً.
لا بد أنك متفاجئ
من ظهوري المفاجئ...
لكن لا، لقد كنت هنا من قبل،
لذا يفترض أن يكون الأمر على ما يرام.
لا يهمني الأمر في الحالتين.
لكن لماذا ترتدين هذا؟
حسناً، هذا الفستان.
ارتدته دو رامى في المرة الماضية،
لذلك فكرت أنني سأبدو أكثر شبهاً بها إذا...
هل هذا صحيح؟
تفضل. ماذا لديك لتقوله؟
أنا هنا لأقول شيئاً
لم تستطع تشا مو هي قوله بنفسها أبداً.
ما هذا؟
حسنًا…
السيد جو هو جين…
لا، أقصد...
إذا سمعتِ هذا يا حبيبتي،
قد تشعر بالذهول وربما بالغضب،
لكن بالنظر إلى الأحداث الأخيرة،
لا يمكن تجنب ذلك.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل،
لذا آمل أن تتقبل ذلك.
يبدو أنك تشعر بالحرج.
أنت تتحدث بشكل غير منظم.
- كنتُ أظن أنكِ الآنسة تشا مو هي.
- أنا دو رامي.
نعم، أنت دو رام-مي.
شكلكِ قبيح. تشا مو هي جميلة
مهما فعلت.
إنها جميلة عندما تبتسم،
وجميلة عندما تبكي.
وتكون جميلة عندما تغضب.
لكن دو را-مي تبدو مزعجة بعض الشيء،
مهما فعلت.
سواءً كان اسمك رام-مي أو تشا مو-هي، فنحن نبدو متشابهين.
هذا يكفي. يا دو رامي القبيح،
أخبرني بما تريد قوله.
مهما كانت الكلمات البذيئة
التي تريد قولها، سأستمع.
لا بأس…
إذا كنت تريد الانفصال
عن تشا مو هي الآن.
رفضتَ متابعة حساب على إنستغرام
لتجنب مشاكل المشاهير.
اختلط مع تشا مو هي الآن...
وسيبحث الناس في
كل تفاصيل حياتك.
هذه المرة،
تم الاشتباه بك كغشاش،
لكن في المرة القادمة،
قد يتهمك الناس
بأنك محتال أو كاذب.
قبل أن تتعرض لشيء أسوأ...
ينبغي عليك
أنهِ الأمور الآن.
لا أريد ذلك.
ليس هناك ما يستحق الاكتشاف
مما قد أخجل منه،
ولن أتأثر أو أتأذى
بمثل هذه الشائعات المبالغ فيها التي لا أساس لها من الصحة.
قد تكون بخير الآن،
لكنك لن تكون كذلك لاحقاً.
لماذا القلق بشأن ما سيحدث لاحقاً؟
سننفصل على أي حال.
إذن، في الوقت الحالي،
لن ننفصل
على شيء من هذا القبيل.
أقدر اهتمامك
ومجيئك إلى هنا لتقديم النصيحة لي.
لكن يا آنسة دو رامي،
هل يمكنك المغادرة الآن من فضلك؟
أود حقاً رؤية السيدة تشا مو هي.
مع ذلك، فلنتفق
أنك لم تقابل دو رامي إلا اليوم.
أشعر
الآن بقلة حياء شديدة لأعترف بأنني تشا مو هي وأشكرك.
وإذا قلت إني لا أتذكر،
فسأبدو مجنوناً تماماً.
لا بأس لديّ في كلتا الحالتين.
لقد اعتدت على تصرفاتك الغريبة الآن.
ومع ذلك،
الأمر محرج بعض الشيء...
أعني،
لم يسبق لي أن
يتحول أمام عينيك...
عفوا، ماذا؟
- مُحوَّل.
- صحيح، مُحوَّل.
وأنا لست متأكدًا
من كيفية القيام بذلك أيضًا.
ثم
لماذا لا نقول ذلك بمجرد أن
اخلع ذلك الرداء،
هل تغيرت؟
- حسناً.
يمين.
ثم،
عبر…
تحويل…
السيد جو هو جين.
السيدة تشا مو هي!
مهلاً، لماذا تضحك؟
ما كان عليّ أن أتحول.
أفتقدك.
وكنت قلقاً عليك.
لقد اشتقت إليكِ كثيراً أيضاً.
أنتِ بارعةٌ جداً في التغيير.
هل أنت في القطار؟
سيغادر قريباً. أين أنت؟
أنا ذاهب إلى غرفة المونتاج.
كان بإمكاني مشاهدة اللقطات لاحقاً،
لكن السيدة تشو أصرت على ذهابي اليوم.
وإلا لكنت ذهبت إلى بوسان أيضاً.
لدي اجتماعات متتالية.
لم يكن بإمكاني قضاء وقت معك على أي حال.
من قال إني سأتبعك إلى هناك؟
أريد فقط الذهاب إلى بوسان، هذا كل شيء.
سيستغرق الاجتماع وقتاً طويلاً،
لذا سأعود إلى المنزل متأخراً.
إذا تأخر الوقت،
فما عليك سوى النوم هناك والعودة غداً.
لا أريد ذلك.
حينها لن أتمكن من رؤيتك اليوم.
أريد رؤيتك،
لذا سأعود إلى المنزل، حتى لو تأخر الوقت.
حسناً، إذاً.
ثم
أتمنى لك رحلة آمنة.
سأرسل لك رسالة حالما أصل.
الوداع.
لو قال إنه سيبقى الليلة،
لكنت ذهبت إلى بوسان.
السيدة تشا مو هي هنا.
موهي! لا بد أنك كنتِ
تحت ضغط كبير.
أنا سعيد لأن الأمر انتهى.
أعتذر عن إقلاقك.
لا بأس. لقد سمعت القصة كاملة.
لا بد أنك مررت بالكثير. اجلس.
لقد دعوتك إلى هنا اليوم
لأنني اعتقدت أنه يجب أن نتحدث.
قبل أن ننتهي من تحرير
مشهد القلعة الأخير.
هيرو في طريقه أيضاً.
هل سيأتي هيرو إلى هنا اليوم؟
هل هو غاضب مني
بسبب موضوع العلاقة هذا؟
لا.
في الحقيقة يا مو-هي،
لقد ساعدك هيرو كثيراً.
قام بدفن جميع المقالات في اليابان
عن طريق نشر مقالات ترويجية مبكرة
وإجراء مقابلات استباقية.
كل ذلك لإظهار
أنه لا توجد أي مشاكل.
هل فعل ذلك؟
أنا ممتن للغاية.
لقد استدعيتك اليوم لمناقشة
اعتراف هيرو في القلعة القديمة.
هل يمكننا حقاً تضمين ذلك في العرض؟
ما المشكلة في ذلك؟
لم يكن حتى اعترافاً حقيقياً.
مجرد جملة للعرض.
لا، لم يكن كذلك.
كان جاداً في كلامه.
ألم تكن تعلم؟
مرحباً، هيرو هنا.
مرحبًا.
سيغادر القطار قريباً.
يرجى التحقق من تذاكركم.
هو-جين؟
يسمع.
هل ستذهب إلى بوسان؟
نعم، أنا أقوم بالترجمة الفورية في اجتماع.
لدي بعض الأعمال في منزل والديّ.
هيرو.
هل تشعر بتحسن؟
هل أنت بخير؟
نعم.
سمعت أنك ساعدتني.
شكرًا لك.
سأحتاج إلى معرفة
أكثر من مجرد "حسنًا، شكرًا لك".
لإجراء محادثة لائقة.
متى ستنضم إلينا نانامي؟
هل كان يعني ما قاله لي
في القلعة القديمة؟
كيف أسأله عما كان يقصده؟
قلعة قديمة.
هل سيفهم ذلك؟
هذا ليس سؤالاً
يمكن طرحه بهذه البساطة.
اسألني.
أفهم اللغة الكورية جيداً الآن.
لقد درست بجد شديد.
ثم…
هل فهمت كل ما قلته للتو؟
قلعة، حب، حقاً؟
نعم، حقاً.
أنا أجلس في المقعد المجاور لك مرة أخرى.
أتذكر، هكذا التقينا؟
على متن طائرة متجهة إلى اليابان.
أنت تتذكر ذلك.
بالنظر إلى هذه المصادفة التي لا تُصدق،
لا يسعني إلا أن أسأل.
اسأل عن ماذا؟
إينوشيما.
هدية عيد الميلاد التي كنت أريدها.
هل تتذكر ذلك أيضاً؟
سأجيب على سؤالك.
لقد أعجبني ذلك حقاً
أنت.
لماذا ذهبت إلى جزيرة إينوشيما
في عيد ميلادي؟
هل قمت، بالصدفة،
مثلي؟
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي